Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
本故事纯属虚构 与真实历史有出入
别啰嗦 安静地看着吧
无业游民 无幻…
还有旁边的无业浪人 仁
以上二人
决定马上在狱门斩首示众
怎么样 后悔了吧
现在想向我下跪求饶了吗
向你这种混蛋低头认错苟活下去…
倒不如爽爽快快地把我杀了
说得好 我赞成
那好
我就如你们所愿送你们去那个世界
喂 我要的团子还没有好吗
好了好了 就来了
小姐过来点嘛
别摆出那种厌恶的表情嘛
别靠近我
让你们久等了
太慢了 蠢材
对…对不起
我要的团子还没有好吗
还真是没劲啊
真是没意思啊 就没有什么有趣的事吗
真是的 今天的客人是怎么搞得啊
好啦 小风 忍耐一下吧
但是…
那个金头发的可是地方官的儿子呢
这可是新刀哦
真好啊
好想找个东西试一下啊
看什么看
喂 在说你呢
好烫
正中目标
喂 你们…
地…地方官大人 拜讬您了
如果那个工事被终止的话…
我们一家老小都没活路了啊的
拜讬您了 拜讬您了
这算什么
那是…
这也算钱啊
喂 给我斩了这个无礼的家伙
年轻人 听我的 算了吧
看见没有 那个地方官的护卫
那些人可是江户著名的柳生门中的高手啊
那些人聚集在一起的话你应付不了的
明白了吗
欢迎光临
水
水?
就是水
那个 我们不招待只喝水的客人
如果没有钱的话 请出去吧
那就要五十个团子吧 怎么样
就是做个交易啊 我去收拾那些家伙们
但是…
什么
二十个左右的话…
别开玩笑了 少一个我都不干
喂 我要的茶呢
好的 马上就来
你这是干嘛
对不起 我不是故意的
少啰嗦 打算怎么赔偿啊
嗯 砍下一根手指赔罪吧
等一下 住手
少爷 让我来吧
刚好我想试试这把刀
谁…谁来救救我
别乱动哦 否则就不只是一根手指了
嗯 那里比较好呢
鼻子?耳朵?还是…
有这些钱不是足够了吗
三途河只要六文钱就能送你过去了
可…可恶
挡着我了 我过不去了
你是什么人
你想来捣乱吗?
忠实执行主君的命令 就是道义吗
当然了
即使那是一个混帐主君也一样吗
你说什么
喂 注意一下你的口气
斩杀一个无罪的百姓
你们就是为了干这事而不停磨练你们的技艺吗
你这家伙…
坦白地说 很无聊啊
少废话 觉悟吧
团…团…团子 一百个
还真是一条贱命啊
什么
你们这条命的价格啊
一个头换五个饭团怎么样
数目不对啊
瞧不起我吗 混蛋 胆子不小啊
就先用你来试刀吧
你试试看吧
我才不会那么小气让你们一个一个来呢
全部一起上吧
混蛋 别太嚣张了
糟糕
喂 怎么了
你是傻瓜吗
不可理喻 完全不可理喻 你这家伙
我老爸是这里的地方官 向我出手的人会死得很惨哦
不会让你看到第二天的太阳 明白了吗
对 现在又不是战国时代
现在还舞刀弄枪的家伙是落伍的…
我说的话 你听明白了吗
不明白
怎么会不明白啊? 这可是社会常识啊
我可不明白你们所谓的常识
我可是从琉球来的
等…等…等一下
要钱的话…要钱的话多少我都给你
等一下 拜讬
你…
我收下了
谁…谁给我抓住他
你们这群废物
听好了 现在在我老爸那里
跟着三个柳生门中很强的人
怎样 害怕了吧 后悔了吧
啊 对不起
把手伸出来
你们给我听着…
和你们打不够过瘾
从现在开始我数到 十
在这一段时间里把那几个厉害家伙带过来
我会扳着手指头数的
一个
二个
三个
四个
没劲啊
嗯 那么全部…
啊 等一下
难道你就是…柳生的师傅…
好像很忙 告辞了
就是你吗
那个很厉害的家伙
弄错人了
柳生那些家伙 刚才已经死了
死了?
我杀的
那更好
龙…龙次郎?
烧吧 烧死他们
还真是一个热烈的舞台呢
不打算逃吗
你自己才不要勉强呢
可恶
好冷啊
干嘛 怎么了
记不清了吗
那不是梦吧
那个时候突然发生火灾
不是做梦
对啊 那个时候你确实是泡在浴缸里
那是梦
如果是梦的话就好了 我的儿子就在那场火灾中被烧死了
真要好好感谢你们啊
幸好这里是被称为拷问公寓的地方
到明天被处死以前 尽量享受一下别人的关爱吧
小风
你也真是可怜啊
不 没有的事
你又没有可以住的地方
如果愿意的话 和我们一起吧
不用了 这下也算下定决心了
真是一个差劲到极点的男人啊
说什么呢
架势全是破绽 无用的动作太多
攻击也是毫无目标可言
你这个家伙
真是的 和这么荒唐的家伙打架还是第一次
别废话了 小子
你也是第一个没被我砍到的家伙
我叫无幻 给我记住了
无幻
我叫仁 最好记住吧
拜讬了
不行
一切探监都是禁止的
通融一下嘛
只要一会儿 真的只是一会儿 拜讬了
不行
拜讬了 让我做什么都行
什么都行?
真的吗
那么…
那个不行
什么啊 不是说了什么都可以吗
你这臭婆娘
什么 你这个秃老头
不是秃头
我就是这种发型
谢谢 小蒙
哎呀 你们好像被整的很惨啊
你…
应该是那间茶馆的…
想知道我为什么在这里吗
不想
是吗 那么再见
开玩笑的 等等
听好了 如果和我订一个约定的话
我就帮你们从这里逃出去
真的吗
然后呢?
对不起 应该是去见他们了吧
去找他们
是
奇怪 怎么打不开
是什么啊 你说的约定
希望你们帮我寻找一个
散发着向日葵气息的武士
向日葵?
找到了吗
你那边呢
快
怎么了
断掉了
找到了
呀 糟糕
别跑
那个家伙 是来做什么的啊
怎么了怎么了
公开处刑?
就在今天日落的时候
怎么办啊
你呀 我都说了这个东西不能卖给外行人的
真是的 不要再来这里了
拿起走吧 小贼
真的吗  谢谢
大叔 这个借用一下
做好心理准备了吗
那种东西 去天堂的时候再想吧
今天也是最后一次看到太阳了
无业游民 无幻…
还有旁边的无业浪人 仁
决定马上在狱门斩首示众
怎么样 后悔了吧
想向我下跪求饶了吗
向你这种混蛋低头认错苟活下去…
倒不如爽爽快快地把我杀了
说得好 我赞成
那好
我就如你们所愿送你们去那个世界
喂 从这里出去之后 再和你决战
这些全部都要解决吗
真是一个差劲的男人
你们这两个笨蛋 别以为能从这里逃出去
什么什么
怎么了
火 谁能借一下火
喂 拿去吧
站住
待在那儿别动
你们在干嘛 杀了他们 杀了他们
等一下  要钱吗…要钱的话多少我也给
我不想再次看见你这张小丑的脸
可恶 没完没了
喂
那家伙…
这次轮到你了
等等 等等
慢着 是不是忘记了和我的约定啊
在那之前…还有事要做
对啊 要先解决这个家伙
等等  如果你们两人又陷入那种困境怎么办
谁来帮我找人啊
好吧 就扔这个
如果是正面的话就照你们喜欢的那样去做
但是 如果是反面的话你们两人就得跟着我
好吗
给我
是不是抛得太高了点啊
不知轻重的家伙
闭嘴
但是一直都没掉下来啊
疼死了
找到了 追啊
可恶
反面
太好了
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草干くわ
秋の月登った  まん丸さお祝い
冬を过ぎまた　月日を数える
まだ目盖の奥にある　いつかの夏
远すぎた青空  (温かかった)
手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出  (あてはなく)
今呼び觉ます  记忆の中で
いざ步き出す  あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草干くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を过ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお别れ
梦は远きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい风をたより