Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
解毒的話用以毒攻毒的辦法是最好的
不過 鬼若丸正在等待處刑
要是把他放出去萬一做些什麼出來的話…
我可不管這些…
只要能把那傢伙們殺了的話
鬼若丸  我挺喜歡你那張臉的
就是你那張野獸一樣的臉
我們兩個很相似啊 不 說不定就是兄弟啊
所以 和我一起去幹掉他們吧
幹掉那些欺負你的傢伙們
#2 百鬼夜行
聽好了 不許藏私哦
私房錢什麼的都要拿出來哦
準備…
不是吧 只有這點…
你這傢伙  藏私了吧
那你呢 那顆橡子又是什麼
等等 你們還記得和我的承諾吧
在找到有向日葵氣味的武士之前
不許自相殘殺
對了  我以前就想問你
有向日葵氣味的武士是誰
那個…
還有向日葵是什麼
等下
你不知道嗎
就是一種花啊
到底是什麼樣的味道啊
有別的線索嗎
你聞過嗎
來這裡的根據又是什麼
夠了
總之…先去吃點東西吧
常州特產  烤饅頭
接下來的問題是 這個要分給三個人的話
一個人該吃幾個呢
不給你們兩個 我一個人吃
你這人真是的
喂 把饅頭還我
混蛋 還給我 只有那一個啊
所谓火上加油就是这么回事吧
什麼
你是說那些下落不明的人是被鬼襲擊了嗎
聽說是這樣的
是三天前的事情了
喂喂 你是武士吧
對了 那你就去消滅那個鬼吧
對啊對啊
怎麼可能 我沒那麼…
請別嚇唬我啊
原來還有不會功夫的武士啊
可是…如果傳聞是真的話
那些傢伙現在…
我拿去吃了啊
喂 那些糰子…
我聽見你們說的話了
我去消滅那些鬼怎麼樣
你好厲害啊  真是了不起的功夫
肯定是從那些有名的道場來的吧
差不多吧
喂 什麼驅鬼啊 你想當桃太郎嗎
要遵守和我的約定啊
好了好了 別那麼生氣啊
你也一起吃吧
真是羨慕對自己的本事有信心的人啊
像我 只是個徒有虛名的武士而已
真好喝
這個水是什麼啊
真是好酒量啊
那個 難道你們現在就要去山頂嗎
那又怎樣
別去啊 馬上太陽就要下山了
可是 我們身上沒有住宿的錢啊
對了對了 我倒是知道一個好地方
在前面的溫泉浴場附近有間破舊的小屋
不嫌棄的話今晚就請各位在那裡住一晚
明天再出發怎麼樣
真是的 她還真是悠閑的 就這樣睡熟了
剛才的店老闆…
沒事 或許是我多慮了
辛苦了 干得還不錯
那…那麼…我就先告辭了
對了  我忘了告訴你了
我要殺了你
謝謝 幫大忙了
我可沒說要做白工啊
多少
你準備出多少
那麼 我去辦點“私事”
女人嗎
你叫我來想干嘛
你怎麼問那麼遜的問題啊
男人和女人單獨做的事 沒有那麼多吧
還真是爽快啊
我可不準備裝純清
讓我們好好享受今晚吧
夜晚和人的一生一樣 都是很短暫的
要醒的話 現在還太早了
啊  這還真是…
你是 剛才在茶館的…
你知道螢火蟲為什麼發光嗎
那是雌雄為了互相呼應
怎麼說呢 好像有時雄的
也會與雄的互相呼應
失陪了
請等下 其實我有線索 關於武士的
就是那個小姑娘說的那個向日葵的
佐佐木龍二郎
我們是關東取締執行役
佐佐木龍二郎 由於茶屋一事
及隨意放火殺人等罪行 決定將你誅殺
去死吧
哎 真是辛苦了
喂 鬼若丸 又有人來欺負你了
那傢伙是什麼…
沒關係 一併砍了他
你這怪物
別…別過來 你這個怪物
別怕
大家都怕看我的臉
他們說很醜
他們都說我是怪物討厭我
但是只要我這樣包住臉 別人就看不見了
別…別看
一點兒都不可怕
可是 你的眼睛看上去好悲傷
滾出去 怪物…
我 被稱作怪物 差點就被殺死了
我 迷失了自我
我 殺了很多人
我 只有孤獨一人
啊 是螢火蟲
我給那些傢伙們送了請貼
鬼若丸 馬上準備讌會
他媽的 你想幹什麼
感覺怎麼樣
據說 把那個和酒一起喝下去的話
只要一個晚上就會變成劇毒
誰指使你的 稱我還沒失去理智
拿刀砍你之前回答老子
是個只有一隻手的男人
解毒劑也在他的手上
對了…
什麼
和你一起的小姑娘
可能現在已經…
媽的
到底要去哪裡
馬上就到了
可惡
忘記說了 我…是殺手
我知道
先說清楚 我對您沒有任何的怨恨
殺人只是工作而已
混蛋
是誰委託你的
那麼 差不多該開始了吧
真的和傳聞的一樣
好久沒遇到這樣的高手了
正主總算出來了
混帳
無幻
你終於來了 砍了老子的手
一定會讓你後悔的
手??
喂喂 拜託 剛發生的事 別說你忘了啊
不好意思 你是誰啊
你 你這傢伙
原來如此 比我想得還厲害
的確 如果是在道場 我可能贏不了你
但是…
怎麼樣 這可與道場的情況完全不一樣喲
可惡 一點勁也用不上
無幻
怎麼樣 毒也差不多該流遍全身了吧
想要嗎 這解毒劑
這個毒藥叫“一夜” 正如其名
讓你痛苦一個晚上後就會送你去那個世界
也就是說你的命只有一個晚上了
我…很醜 別看我的臉
無幻
還早著呢 鬼若丸 別急著殺他
慢慢地折磨他 最後再殺了他
我真的是好久都沒這麼高興過了
但是 我可不喜歡加班啊
差不多該讓我了結你了吧
喂喂 怎麼樣 痛苦吧
我不會讓你痛痛快快地死去的
我會讓你更痛苦的
你這婊子
正好 老子先送你去地獄
你這樣還算是人嗎
真有意思
我呀 早就捨棄了人類的心了
我最喜歡看人在痛苦時的表情了
我的痛苦 要分給所有人的
這樣才能算是平等吧
所以 你也去死吧
鬼若丸 你…
住手
住手啊
咦…
怎麼會這樣 僱主死了
什麼
也就是說 沒有殺你的理由了
就算殺了你也拿不到錢了 真是沒辦法啊
告辭了
應該能與你在哪裡再次相見吧
我有這種感覺
為什麼你要保護我呢 為什麼
因為 你…不…害怕我
我…不是孤單一人
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った  まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空  (温かかった)
手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出  (あてはなく)
今呼び覚ます  記憶の中で
いざ歩き出す  あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより